Архив нужно распаковать в какую-нибудь папку. После распаковки в папке будет присутствовать папка xls
(и в ней три исходных файла: "коды", "1" и "2") и два файла -
parfume.jar и parfume.cmd
В файле "коды" содержится информация о соответствии кодов поставщиков, а также о расположении данных
в файлах поставщиков(из какого столбца брать цену, а из какого - название и т.д.) Имена перечисленных поставщиков
должны точно соответствовать названиям файлов с прайсами.
Запускать нужно parfume.cmd
В результате его работы появится файл parfume.log (текстовый файл с записью процесса работы программы) и
no_codes.log (файл с продуктами, для которых не прописаны коды),
и в папке xls файл workbook.xls - собственно, результат.
Если новых файлов не появилось, нужно установить java отсюда: https://www.java.com/ru/download/
